Un'altra dimostrazione.
Fonte di alimentazione.
Avvio.
Eccoci.
Clic.
È acceso.
Ecco come funziona.
Adesso ho avviato il faro direttamente da questa uscita.
Brucia bene.
Brucia molto forte.
Be', dico che la tensione rimane perché la bobina stessa si scalda.
Oh, si è spento.
Adesso riproviamo.
Lo alimentiamo.
Quindi, la risonanza è andata fuori.
Beh, il condensatore si scalda e, ovviamente...
Clic.
Ecco fatto.
Si è acceso.
Allora.
Questo banco di condensatori inizia a scaldarsi.
La luminosità cala e l'alimentatore non ha abbastanza tensione.
Ecco, inizia a scendere.
Ecco.
La generazione si è interrotta, purtroppo.
Be', possiamo riprovare.
Lo tocchiamo.
Allora.
Ecco, di nuovo la generazione cala.
Ecco.
Si è interrotto.
Possiamo rifarlo ancora una volta.
Allora.
Clic.
E lasciamo andare, buttiamo il filo da parte.
Be', non è andata.
Ho svitato queste lampadine per ora, così non assorbono corrente.
Be', ecco fatto.
In breve, si è scaldato.
Dai, su!
Come si è scaldato!
Be' sì, bisogna scegliere i condensatori.
In generale, il sistema funziona.
C'è l'autoalimentazione e il faro da 500 watt brucia tranquillamente.
Grazie per la vostra attenzione.